ЗАКРЫВАЕШЬ ВКЛАДКУ
И ЗАБЫВАЕШЬ ОШИБКУ?
выпускники
закрывают
вкладку
с
неверным
ответом
НЕВЕРНЫЙ
ОТВЕТ
на
задание
егэ
СРАЗУ К
СЛЕДУЮЩЕМУ
и
сразу
переходит
к
следующему
заданию
БЕЗ РАЗБОРА
ПРИЧИНЫ
без
разбора
причины
ошибки
В ЕГЭ
ТРЕНАЖЁРЕ
егэ
тренажёр
НЕ ДАЁТ
ИСЧЕЗНУТЬ БЕССЛЕДНО
не
даёт
неверному
ответу
исчезнуть
бесследно
ЗАДАНИЕ ПОПАДАЕТ
В РАЗДЕЛ ОШИБОК
задание
автоматически
попадает
в
раздел
ошибок
ДЛЯ РАЗБОРА
ПОЗЖЕ
для
повторного
разбора
позже
МОЖНО ОТКРЫТЬ
В ЛЮБОЙ МОМЕНТ
раздел
ошибок
можно
открыть
в
любой
момент
А НЕ ТОЛЬКО
СРАЗУ
а
не
только
сразу
после
решения
ПРИЧИНА
НАХОДИТСЯ ПОЗЖЕ
причина
ошибки
находится
позже
ИНАЧЕ ТЕРЯЮТСЯ
НАВСЕГДА
они
теряются
навсегда
сразу
после
первого
закрытия
вкладки
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
в
шапке
профиля